appeller kritiserade ofta både
kungligheter och kyrkans företrädare
Vilket ledde till att dessa kom att
motarbeta tryckpressen som en farlig
källa till samhällsomstörtande
desinformation
ny kommunikationsteknologi har alltid
Hungary
inz sade
med end sättande journalistik Vilken
framställt presidentvalet som ett val
just mellan frihet eller
fascism fascismen är tillbaka mycket
talar för fascism anses vara fascist
således nu allt fler av Sveriges
etablerade medier att isolera sig själva
från det demokratiska samtal man inte
längre kan dominera
[Musik]
den 27 oktober år 2022 förvärvade
entreprenören Elon Musk Twitter med
any man får konstatera att de etablerade
medier gjorde ett mycket ett arbete för
att ignorera alla dessa avslöjanden
istället visade man påtaglig
stridslysten och angrep plattformens
legitimitet med
identitetspolitik Elon Musk lives in a
Även den brittiska vänstertidning The
Guardian X som uppenbarligen inte hade
haft några problem med att plattformens
tidigare ledning utnyttjade sitt
inflytande för demokraternas räkning men
som nu betraktar inflytande som ett
demokratiskt mycket stort problem strax